# AT_abc361_e [ABC361E] Tree and Hamilton Path 2

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc361/tasks/abc361_e

AtCoder国には $ 1 $ から $ N $ の番号がついた $ N $ 個の街と $ 1 $ から $ N-1 $ の番号がついた $ N-1 $ 本の道路があります。

道路 $ i $ は街 $ A_i $ と街 $ B_i $ を双方向に結び、長さは $ C_i $ です。どの街同士も、いくつかの道路を通って互いに行き来することができます。

いずれかの街を出発し、道路による移動で全ての街を $ 1 $ 度以上訪れるための移動距離の最小値を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ \vdots $ $ A_{N-1} $ $ B_{N-1} $ $ C_{N-1} $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
1 2 2
1 3 3
1 4 4
```

### 输出 #1

```
11
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10
10 9 1000000000
9 8 1000000000
8 7 1000000000
7 6 1000000000
6 5 1000000000
5 4 1000000000
4 3 1000000000
3 2 1000000000
2 1 1000000000
```

### 输出 #2

```
9000000000
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である
- どの街同士も、いくつかの道路を通って互いに行き来できる
 
### Sample Explanation 1

$ 4\ \to\ 1\ \to\ 2\ \to\ 1\ \to\ 3 $ と移動すると移動距離の合計は $ 11 $ となり、これが最小値です。 最初の街に戻ってくる必要はないことに注意してください。

### Sample Explanation 2

オーバーフローに注意してください。